ANTERIORMENTE EN
FALLOUT
La audiencia quiere ver
que hasta un buen tipo como tú
- puede llegar...
- Pero eso no es lo mío.
¿Por qué no te mueves?
Alguien me robó el núcleo.
¿Qué sugieres?
Viajar juntos, recuperar la cabeza
y llevarla a la Hermandad.
A cambio, tus caballeros
me ayudarán a salvar a mi padre.
Nunca había hecho una publicidad.
¿Habrá sobrevivido alguien?
Yo.
¡Lucy!
¿Dónde estamos?
En el mejor lugar del mundo.
Un refugio.
NOTICIAS GALAXIA
VAULT-TEC PRESENTA...
Hola.
Sí, soy yo, Cooper Howard,
estrella de teatro y televisión.
Pero no vine a hablarles
sobre mi última película.
No, hoy vine a mostrarles
un lugar amplio y maravilloso.
No fue creado por nuestro Dios,
sino por el hombre.
Un verdadero Camelot de la era nuclear.
¿Qué tal si encendemos las luces?
Mucho mejor.
SUJETOS DE PRUEBA
Les hablo desde el interior
del modelo 96 JQ1164.
Es toda una belleza.
Y qué buen sonido tiene.
Es la cubierta de plomo
de un metro de espesor del Refugio 4.
Suficiente para mantener a la radiación
y a los comunistas bien lejos.
Cada suburbio subterráneo
incluye todas las comodidades
dignas de nuestra gran república.
Este pasillo es la calle Sycamore,
donde podrán saludar
a cualquiera de sus 200 vecinos
camino a casa para una velada mágica
con sus seres queridos.
Les presento a los Hawthorne.
No solo es una típica
familia estadounidense.
No, Lloyd y Cassandra son científicos
que se especializan
en los efectos de la radiación en el ADN.
Así es.
Y vamos a vivir y a trabajar aquí,
en el Refugio 4,
para liderar una comunidad
gobernada por científicos.
Un momento. ¿Vivir aquí?
Aún no hubo un incidente nuclear, ¿verdad?
No, aún no.
Pero nuestra familia
y un grupo de 80 voluntarios
probarán el Refugio 4 durante cinco años
para demostrarle al mundo
que no importa lo que se nos presente:
los Estados Unidos estarán listos.
¿Cinco años?
Bueno, yo soy un héroe en las películas,
ustedes lo son en la vida real.
¡LLAME AHORA!
213-25-VAULT
Ustedes también pueden serlo
al comprar una residencia
en un refugio Vault-Tec.
Porque si lo peor pasara mañana,
el mundo necesitará
a norteamericanos así
para que el futuro sea mejor.
¡Y corte!
Fue una gran toma. ¿Satisfechos?
Amigos, ¿satisfechos?
- Bien. Gary, ya terminé, ¿no?
- Sí, señor.
-¿Estás bien?
-¿Cómo nos fue?
- Estábamos nerviosos.
- Genial.
Fue un placer conocerlos.
Gracias por venir.
Gracias. Fue un placer.
Sr. Howard, gran trabajo.
Gracias.
Bud Askins. Superviso las operaciones
del sur de California.
Llegué a Vault-Tec a final de año,
después de diez años en West-Tek.
¿West-Tek?
Contratistas de defensa.
Los conozco muy bien.
Diseñaron la servoarmadura T-45.
La primera de su tipo.
Yo supervisé el lanzamiento.
Tenían muchas fallas de diseño,
pero se veían geniales.
Usé el T-45 cuando los comunistas
casi nos quitan el gran estado de Alaska.
Esas fallas le costaron la vida
a muchos hombres y mujeres.
La gestión de productos no era mi área.
Estoy centrado
en Personal y Desarrollo ahora.
Optimizo el flujo de trabajo
y los cronogramas. Me importa la escala.
Muchos piensan
en aumentar la cuota de mercado.
Piensan en tres dimensiones.
Yo pienso en cuatro.
¿Cuál es el arma definitiva
para destruir a la competencia?
No es ser más listo
ni superarlos en ventas.
Es el tiempo.
El tiempo es el arma definitiva.
- Sí.
- Suena complicado.
Pero el futuro de la humanidad
se reduce a una palabra.
¿Sí? ¿A cuál?
Administrar.
Me alegro mucho por ti, Buck.
Bud. Bud Askins.
- Estoy trabajando.
-¿Y si mejor nos vamos?
No tengo nada contra tus colegas,
pero ¿qué tal si tú y yo
nos tomamos unas piñas coladas
junto a la piscina?
¿Escuchamos la radio?
Hay una fiesta de cierre.
-¿Una fiesta?
- Sí.
-¿Por esto?
Bueno. Vamos unas horas,
saludamos a algunos...
Es en nuestra casa.
Las cosas que hago por ti
nunca dejan de sorprenderme.
REVOLUCIÓN EN SEGURIDAD
PARA UN FUTURO INCIERTO
Roosevelt, lo siento.
No puedes venir, amigo.
Me dirijo a territorio enemigo.
Sé un buen perro. Ve a dormir.
COMUNISTAS PIERDEN TERRITORIO
MÁS TROPAS A EXTREMO ORIENTE
COOPER HOWARD PROTAGONIZA
UN HOMBRE Y SU PERRO
Un hombre y su perro fue genial.
Sí, también me encanta.
Es mi perro de verdad.
Hermosa casa, Sr. Howard.
Gracias.
¿Era Cooper Howard?
Me encantó en esa película.
Es él.
- Señor Howard.
- Hola.
Las negociaciones en Anchorage
afectan mucho las preventas.
Tendremos que hablarlo en Washington.
Idealmente, antes de publicar
la proyección trimestral.
¿Señor Howard?
Bud Askins.
Claro.
¿Le importaría hacer la voz
del mayordomo de la serie?
Bien. Solo la hago para amigos cercanos
y mujeres hermosas,
y ustedes sí son hermosas.
"Yo, Bartholomew Codsworth,
siempre estoy listo para servir".
Quizá, cuando terminen su turno,
podríamos festejar en el jacuzzi.
¿Qué les parece?
No.
-¿No?
- No, gracias.
Está bien.
Disculpe. ¿Me permite...?
Carajos, Sebas.
Puede que seas
el único de mis invitados que vino.
Sí, no es nuestro ambiente habitual.
Para nada.
¿Crees que los actores quieren ser vistos
celebrando con el vendedor
del fin del mundo?
No sabes lo que me pasó.
Perdí una película por los anuncios.
Sí, me presenté al set,
y nadie quiso salir de sus camerinos.
Bonnie Lewis dijo
que fue por motivos morales.
¿Bonnie Lewis?
Hizo millones de anuncios.
- Sí.
- Esos jodidos rojos de Hollywood.
El radicalismo está arrasando Hollywood
como epidemia de gonorrea.
Incluso a tu amigo, Charlie Whiteknife.
¿En serio? ¿Charlie?
Fui a la guerra con él.
Tienen reuniones y todo. Son pendejadas.
Pero tú, amigo mío,
sabes cómo funciona esto.
Y será un mundo regido por personas
que usan protectores de bolsillo
en una fiesta.
Sí, puede que tengas razón.
O sea, yo me metí en lo mismo.
Vendí los derechos de mi voz
para ese robot
que le venden a amas de casa
y a pervertidos.
Adivina cuánto me pagaron.
¿Diez millones?
No, 186 sin contar impuestos.
Pudiste pedir más.
- Pedí más.
-¿Y qué dijeron?
Mi agente consiguió
que me dieran un robot.
¿Qué carajos estaban pensando?
Cada vez que entro a casa,
mi propia voz dice:
"Hola, señor. ¿Quiere sentarse?".
Es una mierda.
Creí que era del estudio.
Sí, pero Rob-Co compró el estudio.
Escucha, Hollywood quedó en el pasado.
Olvida Hollywood.
El futuro, amigo mío, son los productos.
Eres un producto. Soy un producto.
El fin del mundo es un producto.
Y quienes lo aceptemos con éxito,
nos aseguramos el futuro.
Por el futuro.
Yo, Barth-Bartholomew Codsworth,
siempre estoy dispuesto a servir.
Hola, muchachos.
Si vinieron a la fiesta con helado,
temo que tengo malas noticias, pero...
Vayamos a... ¿Vamos?
Esperando.
Toma el núcleo de fusión.
Aquí no hay fruta.
Solo un robot General Atomics...
Destruir un negocio legítimo
es algo ilegal por aquí.
¿Quién lo dice?
El "Govierno".
Dientes viejos como munición.
Siempre hallan nuevas formas
para matarse unos a otros, ¿verdad?
- Necesitamos antibióticos.
- Sí, doctor.
Sé que dijiste que les urge seguir,
pero tu amigo tendrá que recuperarse
unos días para viajar seguros.
No. Estoy bien.
Estoy bien.
Tenías un diente humano podrido
en el hombro.
No estás bien.
Titus, es un médico del refugio.
Deberíamos escuchar su consejo.
Les agradecemos
que nos dejaran entrar y nos curaran.
Es nuestra misión.
Y encontramos su armadura.
Nuestros recolectores ya fueron por ella.
Estupendo. Gracias.
No es ideal que nos quedemos,
pero admito que se siente bien
estar en un refugio.
No sé si has estado
en la superficie, pero no es...
No es nada bueno.
Nací en la superficie.
Lo siento. No sabía. Pareces tan...
¿Normal?
Mi madre era mensajera.
Yo tenía 11 años y viajé con ella a Filly.
Tres días de camino, pero igual sentimos
el calor de la explosión.
- Eres de Shady Sands.
- Muchos lo somos.
Tuvimos suerte de hallar
la hospitalidad del Refugio 4.
Sí, nosotros también.
Necesitamos que se queden
en cuarentena unas horas más
para asegurarnos
de no ingresar contaminación.
Muchas gracias.
Hueles bien.
¿Qué?
¿Quieres tener sexo?
¿Hablas de usar mi pito?
Sí.
No sé. Yo...
Podría pasar algo extraño.
¿A qué te refieres?
Bueno, a algunos les pasó, a mí no.
A algunos, cuando lo sacuden,
se les pone duro y grande,
y explota como un forúnculo.
Dicen que es normal, pero sigue siendo
asqueroso.
En realidad, eso es completamente normal.
Pasa todo el tiempo.
Lo ideal es que pase siempre.
Soy caballero,
un caballero de la Hermandad.
Se supone que no debemos...
Okidoki.
SUJETOS DE PRUEBA
No deberíamos perder el tiempo aquí.
Ya oíste al médico.
Además, acordamos
hallar esa cabeza juntos.
Y no me sirves muerto.
Además, me sentiría mal.
Intentan atraparnos aquí.
No es cierto.
Y algunos son de la superficie, como tú.
Esto es una secta.
Igual que cualquier otra.
- No es una secta.
- Todos sonríen.
Titus, este es un lugar seguro
donde las personas se cuidan entre sí.
Pero ¿por qué?
En los refugios,
sabemos que nos necesitamos.
Como yo te necesité en la superficie.
Nos quedaremos aquí
hasta que puedas viajar.
¿Por qué no les das una oportunidad?
Lamento interrumpir su desayuno,
pero nuestro supervisor quería saludarlos.
Supervisor Benjamin,
ellos son Lucy y Titus.
Hola, chicos. Solo quería saludarlos.
- Hola.
- Y, obviamente,
darles la bienvenida al Refugio 4.
Algunas cosas que deben tener en cuenta:
no ingresen al nivel 12, obviamente.
Preferiríamos que no fueran allí.
Y solo hay una mesa de futbolito.
Si quieren jugar, tienen que registrarse.
Si no hay bolígrafo junto al registro,
por favor, avísenme.
Tengo bolígrafos.
Y si no saben cómo funcionan los baños,
solo pregúntennos.
Preguntar es menos vergonzoso
que usarlos mal.
Créanme, hemos tenido muchos incidentes
con los recién llegados.
Bien, creo que eso es todo.
Cualquier duda o inquietud que no sea
sobre futbolito, bolígrafos o baños
se la hacen a Birdie.
Y, de nuevo, bienvenidos al Refugio 4.
Qué bueno que estén aquí.
Gracias.
Eso fue raro, ¿no? ¿El supervisor?
Es lo que te digo. La amabilidad...
No, Titus, estoy hablando de su ojo.
Mucha gente tiene un ojo.
Bueno, es cierto.
Pero el suyo estaba en el medio.
Un poco torcido.
Y lo del nivel 12...
Disculpen.
Tengan un lindo día.
No hay nada mejor que esto.
No. Nada.
¿Alguna vez piensas en cambiar de trabajo?
Antes lo hacía.
Pero, ahora que haces los anuncios,
es prácticamente un negocio familiar.
Habrá que meter a Janey a nóminas
cuando cumpla 15.
¡Buen chico!
Yo sí lo pienso.
Dejar este medio.
Comprar un rancho en Bakersfield.
Volver a ser un auténtico vaquero.
¿Y qué haría yo?
Tú lucirías hermosa
y me ayudarías a criar gallinas.
No.
Te verías muy bien con un overol.
¿Qué te pasa?
Será el gin martini.
No sé.
He estado leyendo demasiadas noticias.
Me hizo replantearme vivir en la ciudad.
Vamos, ya has visto esto antes.
No que tú lo usaras.
Bud Askins obtuvo la licencia de Rob-Co.
Los integraremos
con los sistemas de emisión de Vault-Tec.
Bud Askins. Créeme, lo sé.
La compañía está llena de tipos como él.
Pero Vault-Tec existe conmigo o sin mí.
Quejarse desde afuera no ayuda a nadie.
Solo digo que la vida es una sola.
¿De verdad quieres pasar tus días
trabajando con esos pendejos?
Necesito el trabajo, Coop.
Nos garantiza un lugar en un refugio.
Tenemos dinero. Compremos un lugar.
¡En un refugio bueno!
¿Qué significa eso?
Estoy haciendo lo que puedo. ¿Sí?
Solo confía en mí.
Por favor.
Sí.
Hay apuro en obtener uranio
y controlar el futuro de la energía...
TRABAS A LA PAZ
...lo que causa escasez
y convierte a aliados
en potenciales competidores.
¿Los precios de la energía subirán
y causarán que se alargue la guerra?
Seguimos tras nuestro patrocinador:
Nuka Cola.
Qué pena que no fueras ayer
a la fiesta, Charlie.
Supongo que tuviste alguna reunión.
¿Una reunión comunista? Por favor.
Vimos morir a mucha gente en el norte
luchando contra esa mierda.
Sí. ¿Y por qué?
¿Cómo "por qué"?
Por el sueño americano.
Somos actores.
Hacemos películas, Charlie.
Ese sueño que hace que me dispares.
Tienes dos hectáreas en Tarzana.
Creo que te va bien.
Sí, no importa, Coop.
Vault-Tec es el puto diablo, viejo.
Mi esposa trabaja allí.
-¿Crees que Barb es el diablo?
- No. Yo...
Barb me agrada, ¿sí?
¿Conoces la responsabilidad fiduciaria?
-¿Fiduciaria?
- Sí.
No.
No tengo ni puta idea.
Me gano la vida actuando de vaquero.
Bueno. El gobierno de EE. UU.
subcontrató a Vault-Tec
para la supervivencia humana.
Vault-Tec es una corporación privada
que tiene la responsabilidad fiduciaria
con sus inversores.
¿Y cómo gana dinero?
- Vendiendo refugios.
- Eso es capitalismo.
No pueden vender refugios
si se negocia la paz.
Entonces, Vault-Tec
tiene la responsabilidad fiduciaria
de asegurarse de que no suceda.
Sí. ¿Cómo van a hacerlo?
No sé.
¿Recuerdas la película con Johnny Morton?
Tú eras sheriff, y yo un indio genérico.
Por favor. No digas eso.
Mudlake hablaba con los caballos.
Lo interpretaste con gracia y dignidad.
Fue un gran papel.
Morton era dueño de medio Misuri.
¿Qué pasa si los rancheros
tienen el poder?
- Se incendia toda la ciudad.
- Así es.
- Claro.
- Vault-Tec es una empresa
dueña de casi todo.
Y tras diez años de guerra,
EE. UU. está empobrecido.
Mandan los rancheros, Coop.
Por favor...
A menos que la gente haga algo.
Todo es una conspiración, ¿verdad?
Pareces miembro de una secta.
Y tú defiendes al sistema
que solo quiere ver
el mundo arder, Cooper.
Quizá tú estés en una secta.
Sí.
Escucha.
Ven a una reunión.
Descubre dónde trabaja tu mujer.
FUNERARIA HOLLYWOOD POR SIEMPRE
CEMENTERIO - MAUSOLEOS - CREMATORIO
Por su bien.
Disculpa, ¿me sirves otra?
¿Hola?
Hola. ¿Se encuentra Barb?
-¿Quién habla?
- Henry.
Henry, asistente de Vault-Tec.
¿Hablo con el Sr. Cooper Howard?
Disculpa, Henry, mi esposa
no toma llamadas por la noche.
Solo unos minutos.
- Tengo algunas preguntas...
- Bien. Adiós.
Era Henry, del trabajo.
¿Tienes un asistente nuevo?
Así es.
¿Sí? ¿Janey se durmió?
Le lee a Roosevelt
La pequeña casa en la pradera.
¿Y le gusta?
¿Qué pasa?
Va a ser duro para ella, eso es todo.
¿Qué cosa?
No habrá perros en los refugios.
¿Quién dice?
¿Quién no acepta perros en los refugios?
Así es la política.
Los perros comen carne.
Es una ineficiencia evitable.
Sí.
No fue lo que pregunté.
Solo pregunto quién decidió
que no se aceptan perros en el refugio.
Bueno, creo que es
una preocupación bastante trivial
dadas las condiciones de que vivamos
en un refugio contra radiación.
Si te soy sincero,
no estoy seguro de que lo sea.
¿Qué?
Lo digo en serio.
¿Quién crea las reglas?
Porque lo de los perros
es una regla nueva.
Alguien decidió eso
y no se lo dijo a nadie.
¿Qué más hay?
¿Los overoles azules son obligatorios?
¿Qué pasa si no quiero usarlo?
¿Y si quiero uno verde?
¿Explota una bomba
y te preocupa tu vestuario?
No. Me preocupa mi libertad.
No defendí esa libertad
para poder vivir en un sótano
bajo las órdenes del jefe, Bud Askins.
Y mientras estabas en la guerra,
yo me quedé en casa.
- Lo sé.
- Revisaba el correo todos los días.
Esperaba junto al teléfono
todas las noches.
Y cada noche perdía más la cordura.
Me imaginaba lo peor.
No es necesario que me digas
lo terrible que es la guerra.
Todos los días voy a trabajar
y pienso en cómo la humanidad
puede sobrevivir a un evento nuclear
que destruirá el 90 % de la vida.
Y vuelvo a casa
y tú me hablas de escondernos
en un rancho en Bakersfield.
A veces, no sé en qué planeta vives, Coop.
Si explotan las bombas,
estar a dos horas en auto no bastará.
Y sí, no se aceptarán perros
en los refugios.
Y sé que nada es lo ideal,
pero, si miles de millones
de vidas se perderán,
haré lo que sea
para asegurar que la gente que amo,
o sea, tú y Janey, no pierdan las suyas.
Trabajé muchísimo
para asegurarnos un lugar en un refugio
especial donde administraremos,
donde supervisaremos
todos los demás refugios.
No lo entiendes.
Es la mejor opción disponible.
Para Janey.
Ven aquí.
Lo siento.
Sé que siempre intentas hacer lo correcto.
Eso es lo que amo de ti.
Cuando jalas la palanca de arriba,
todo desaparece.
Sí, así funciona un retrete.
Yo vengo de un refugio.
¿Qué?
Vengo de un refugio.
Así es. Goosey MacLean.
No, me llamo Lucy.
No, aquí dice Goosey.
Pero es fantástico.
No conoces a un morador del refugio nativo
todos los días.
Somos una raza en extinción.
¿Usted nació aquí?
Cinco generaciones, y con mucho orgullo.
Solo pensé...
que como tantos aquí
refugiados de la superficie...
Ni que lo digas.
Terrible. ¿No te parece?
Tomé de la que tiene moho.
-¿A qué se refiere con eso?
- Bueno...
No hallarás a nadie
con la mente más abierta que yo,
pero ellos vienen aquí
con su comida maloliente
y sus ideas raras...
Eres de un refugio. Tú me entiendes.
Si no le agrada la gente de la superficie,
¿por qué los acoge?
Es una política anterior a mi época.
Te diré algo de los recién llegados:
si quieres que te voten,
debes respetar sus tradiciones,
tolerarlos y no discriminarlos.
Es horrible.
¿No aceptan a los de la superficie
en tu refugio?
Bueno, la verdad,
no, a ninguno.
¿Cómo es eso?
No, creo que lo que hacen aquí
es muy bueno.
Vi lo que quedó de Shady Sands.
Una ciudad entera
destruida en un instante...
Estas personas lo perdieron todo.
Y eso fue una tragedia.
Por eso los aceptamos
y les dimos un hogar.
Porque es lo que hacemos.
Pero no se puede bromear al respecto
sin ofenderlos.
Conté un pequeño chiste unas diez veces.
¿Cuál era el chiste?
Se me olvidó.
Pero el remate caía como una bomba.
Es bueno, ¿no?
No lo entendiste.
¿Alguna otra pregunta?
Tengo una.
¿Por qué está prohibido ir al nivel 12?
No hablamos de eso.
- Dios, ¿qué te pasa?
- Lo siento.
- Solo...
- Deberías irte ya.
- Solo quería...
- Adiós, Goosey.
Desaparece.
¿De dónde obtienen energía?
NÚCLEO DE FUSIÓN
Hallaste nuestro núcleo de fusión.
¿Cómo te has sentido aquí abajo?
¿Eso importa?
Me iré pronto.
¿No es así?
A algunas personas les cuesta
adaptarse a sentirse seguras aquí.
Lo que has hecho para sobrevivir
sigue fresco en tu mente.
A quienes tenemos la conciencia sucia
nos cuesta confiar en otros.
Ten.
Unidad 428.
BIENVENIDO
¿Qué tal si duermes
en tu propio cuarto hoy?
Toma una ducha caliente.
Aprovechar las comodidades no es malo.
¿Qué significa exactamente
"una ducha caliente"?
UNIDAD 428
CONECTANDO
BIENVENIDO... ¿A TU NUEVO HOGAR?
BIRDIE Y TUS AMIGOS DEL REFUGIO 4
- Disculpa.
- Sí.
¿Qué es esto?
RECORDEMOS SHADY SANDS
FUNDACIÓN DE SHADY SANDS
2189 - CREACIÓN DE LA REPÚBLICA
DE NUEVA CALIFORNIA
2198 - SHADY SANDS
SE VUELVE CAPITAL DE LA RNC
2241 - LA RNC SE VUELVE EL TERRITORIO
DE MAYOR PODER ECONÓMICO Y POLÍTICO
LA CAÍDA DE SHADY SANDS
REPÚBLICA DE NUEVA CALIFORNIA
Ya casi empieza.
Disculpe, ¿qué está pasando?
Es una tradición de la superficie.
Me parece demasiado salvaje.
Puedes acompañarnos.
Claro.
EL GOVIERNO
BUSCADO
A la mierda.
Sorrel Booker.
Supe que un ghoul
destruyó ese Super-Duper Mart.
Nadie me dijo que fue El Ghoul.
QUISTES
¿Saben a quién acaban de traer?
Este hijo de puta
solía ser el mejor cazarrecompensas
que le haya disparado
en el culo a alguien.
Los chicos no conocen su jodida historia.
¿Tienes aguja e hilo aquí?
Lo siento, no tejemos mucho por aquí.
Se dice "coser".
Creo que tengo en mi bolsa.
¿Me sueltas?
Vamos, Sorrel, somos viejos amigos, ¿no?
Mírate.
Doscientos años.
No sé qué te hace seguir vivo.
Tal vez solo te guste la sensación
del buen sol de California
en tu cara arrugada.
O tal vez todavía la estás buscando.
Bueno, Sorrel,
puedo descartar con confianza
una de las razones.
Sé que no sigo vivo
para tener conversaciones estúpidas
con pendejos como tú.
Cuida tu puta boca.
Le estás hablando
al presidente del govierno.
¿Eres presidente ahora?
No veo por qué no.
Bueno, te hace falta un publicista.
Porque yo recién me entero.
De lo que sí estoy enterado
es de que se habla mucho de una mujer
que se llama Moldaver.
Le dicen "la madre flama".
Es una perra muy peligrosa.
Bueno, hoy en día,
si hablamos de liderazgo,
el ser peligroso sería un requisito.
Alguien tiene que poner orden por aquí.
¿Sabes por qué te trajeron?
Por meterme con un negocio
de pandilleros vendedores de órganos.
Sí.
Siempre me has caído bien.
- Lo mismo digo.
-¿No es lindo?
Pero ese Super-Duper Mart
estaba bajo nuestra protección.
Así que, si te dejo libre sin castigo,
la gente podría perder la fe
en lo que hacemos aquí, ¿y luego qué?
Anarquía en las calles.
Exactamente.
¿Tienes algo que decir en tu defensa?
Me declaro culpable.
¿Así de fácil?
Así de fácil.
Si necesitas más pruebas,
te puedo contar del pueblo
donde armé un tiroteo: Filly.
Debo haber matado a nueve o diez personas.
Mi papá vive en Filly.
Pues, creo que ya no.
A menos que sea un cobarde.
No muerdas el anzuelo.
No estoy pescando.
Solo intento resolver esto.
En mi experiencia,
la manzana no suele caer lejos del árbol.
¿Es eso cierto en tu caso?
Mi papá no es ningún cobarde.
Entonces, supongo que la única pregunta
es: ¿tú lo eres?
Alguacil Rex,
quítele las armas al alguacil Troy.
Muy presidencial de tu parte.
Llévalo atrás
y dáselo de comer a los cerdos.
Puta madre.
Tengo una pregunta para ti, amigo.
¿Por qué...
...tienes esta foto en la pared?
Es Moldaver.
¿Por qué?
No la recordaba así.
¿Sí?
Bueno, ¿cómo la recuerdas?
HOLLYWOOD POR SIEMPRE
FUNERARIA - CEMENTERIO - CREMATORIO
Gracias por venir.
Sí, veremos si me quedo.
Te quedarás.
- Recordamos, madre flama.
Llamamos al pasado como recordamos.
- Llamamos a Shady Sands.
- Como recordamos.
- Llamamos a quienes nos arrebataron.
Llamamos a quienes nos arrebataron.
Cubriendo nuestros cuerpos
con sus cenizas.
Recuperamos a quienes nos quitaron
cubriéndonos con sus cenizas.
Cubriéndonos con sus cenizas.
Para llamar a Shady Sands,
debe haber sangre.
- Te quiero presentar a alguien.
-¿A quién?
Debe haber sangre.
Para recuperar Shady Sands,
se derramará sangre.
Para llamar a Shady Sands,
debe haber sangre.
- Madre flama...
Madre flama, serás nuestra salvación.
¿Señor Howard?
Soy su admiradora.
¡Titus!
Tenemos que hablar.
Sí.
Tenías razón sobre este lugar.
No, tú tenías razón. Mira esto.
Se llaman ostras. ¿Quieres una?
Te hacen sentir bien.
¿Quieres hacerme explotar el pito?
-¿Qué?
- Lo siento. ¿Nos acostamos?
No, Titus.
No, tenemos que irnos ahora mismo.
Esta gente está loca.
Son un poco raros, como tú
Pero me agradan.
Además, debería darle
un poco más de tiempo a mi brazo.
De acuerdo. Titus, escucha.
Sé que quieres quedarse.
De verdad...
Sé que esto debe parecer
muy lindo comparado
con los disparos de allá arriba.
No te culpo
si no quieres seguir nuestro trato
por vivir en un buen lugar
donde estés a salvo.
Este no es el lugar.
- Me dieron una bata.
- Lo sé.
Y pantuflas.
Esta gente nos oculta algo.
Te lo probaré, ¿sí?
No me iré sin ti.
CRIOCÁPSULAS CRIOTECNOLÓGICAS
SOPORTE VITAL INACTIVO
Me alegra que estén bien.
Vi la puerta abierta.
Me preocupó que hubieran escapado.
¿Hola?
UNIDAD DE CONTROL DE ESPECÍMENES
¡Alto ahí!
¡Atrápenla!
¡No! ¡Están locos!
¡Ustedes están locos!
¡Toda su cultura es una locura!
Seguro que si fuéramos a tu hogar,
diríamos lo mismo.
¡No!